本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ   微涼　校對：Ronny　時軸：理王的地下男友番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
今度のミニライブで　新曲を発表しよう
在這次迷你Live上發布新歌吧
新しい曲が増えるの
又有新歌了嗎
何よそれ　最高じゃない
還有這種好事 太棒了吧
それでセンターだけど
關於這次的C位人選
私　やりたいです
我想當
杏夏ちゃん　ずるい
杏夏 厚臉皮
マネージャーくん　私もセンターやりたい
經紀人 我也想當C位
絶対譲りません
我可不會退讓
この理王様以外　ありえないわね
怎麼可能會有我理王大人之外的人選
私がセンターよ
我才是C位
みんなの気持ちはわかった
大家的熱情我都感受到了
ただ　もうセンターは決めてるんだ
只是 C位是誰已經定好了
今のTiNgSの持ち味は　臨機応変な対応力
現在TiNgS的特色是隨機應變的適應力
ミスをしない安定したパフォーマンス
還有萬無一失的穩定發揮
でも　それだけじゃ足りない
但是光有這些還不夠
ここから先に必要になってくる強さもある
為了今後的發展 還需要新的閃光點
だからこそ…
所以…
聖舞理王　君がセンターだ
聖舞理王 妳來當C位
当然でしょ
那是當然
なぜなら私は理王様…
我可是理王大人…
どどどどど…　どうして
怎怎怎… 怎麼回事
聖舞理王《想被誇獎》
私？
我？
そんなのありえない
這不合適
先ほどやる気に満ちあふれていたような
剛才妳還幹勁滿滿呢
マ…　マネージャー
經… 經紀人
さっき言ったでしょ
剛才我不是說了嗎
ここから先に必要な強さを得るためさ
這是為了尋找今後需要的閃光點
で…　でも
可… 可是
それと今回の曲では
而且這次的新歌
ダンスはほぼ全部なくすことにしたから
幾乎沒有什麼舞蹈動作
ふざけないで
開什麼玩笑
何よそれ
這是什麼意思
TiNgSは今までダンスをメインでやってきたのよ
TiNgS一直都是以舞蹈為主要賣點的
なのに…
但你…
そんなの絶対嫌
我不願意
私センターやらない
我不當C位
やっぱり
意料之中
春　杏夏
春 杏夏
あんたたちもマネージャーに…
妳們也跟經紀人說說…
私は特に反対はないかな
我並不反對啊
春？
私も問題ありません
我也覺得沒問題
問題大ありでしょ
問題大了
理王ちゃん　そんなにダンスにこだわらなくても大丈夫だよ
理王 不用那麼拘泥於舞蹈啦
一番大事なのは楽しいライブをすることだもん
最重要的是舉辦一場開心的Live
そうですね
對呀
ダンスはあくまで手段です
舞蹈不過只是一種手段罷了
目的ではありませんよ
並不是要追求的目標
そんな…
怎麼會…
それにセンターを嫌がるのはありえませんよ
而且怎麼會有人不想當C位
それ杏夏ちゃんが言っちゃうんだ
杏夏妳怎麼好意思說哦
私のせいだ
都是我不好
えっと　理王ちゃん？
怎麼了 理王？
もう知らない　私帰る
不理你們了 我回去了
マネージャーも春も杏夏も大っ嫌い
經紀人 春 杏夏 我最討厭你們了
理王・理王ちゃん
理王
やらないから
我不當
私　絶対にセンターはやらないから
這個C位說什麼我都不當
理王・理王ちゃん
理王
やらないから
我不當
紅葉
やらないから
我不當
理王たん　待って
理王 等一下
何すんのよ　紅葉
妳幹什麼 紅葉
一緒に戻ろ　みんな心配するよ
一起回去吧 大家會擔心妳的
一人はダメだよ
不要一個人跑掉
嫌よ
我不去
今戻ったらセンターにさせられちゃう
回去了肯定要讓我當C位
理王たんならできるよ
妳可以的
できるわけないでしょ
怎麼可能
できる
可以
理王たんはすごいよ
理王很厲害的
だって理王たんは…
因為妳…
すごくない　下手っぴなの
我不厲害 跳舞那麼菜
なら私が教える
那我來教妳
私が教えるから　いっぱい上手になって
我來教妳 讓妳飛速進步
みんなをビックリさせようよ　理王たん
然後驚艷所有人 理王
理王ちゃん
理王
センターを嫌がるのはありえません
怎麼可以抗拒當C位呢
そうだね
就是啊
私は私で上手になるの
我自己會變厲害的
理王たん
理王
取り逃がしましたか
讓她跑了
あちゃ
啊這
理王たん
理王
ダメ　迷惑をかけちゃダメ
不行 我不能給她們添麻煩
みんなの力になりたい
我要為大家帶去力量
みんなに笑顔になってほしい
我想讓大家都露出笑容
それが私　聖舞理王のアイドルを目指した理由
這就是我 聖舞理王要做偶像的理由
国語の教科書がない　どうしよう
沒帶國文書 怎麼辦啊
大丈夫だよ
沒事的
隣のクラスの子にお願いして　貸してもらおう
拜託隔壁班同學借妳一本不就好了
ありがとう　葵
謝謝妳 葵
どういたしまして
客氣什麼
昔から私はおっちょこちょい
我一直都是個糊塗蛋
いつもお友達に助けられていた
總是朋友在幫我
だから　ずっと思ってた
所以 我一直在想
私も誰かの力になりたいって
有朝一日 我也要幫到大家
その日　私は武道館に来ていた
那一天 我去了武道館
すごいすごい
好棒好棒
螢さんのライブに来れるなんて
竟然能來看螢的Live
ありがとう　理王
謝謝妳 理王
ううん　このくらい
別客氣 小事而已
チケットを当てたのは私
是我抽中的門票
葵が螢さんを大好きなのは知ってたから　応募してみたの
我知道葵最喜歡螢了 就參加了抽選
初めて誰かの力になれた
第一次幫上別人的忙
すごくうれしかった
開心得不得了
でも…
可是…
葵を笑顔にしたのは　螢さんなんだよね
讓葵露出笑容的 其實是螢吧
ここ　すごくいい席だよね
這位置也太好了吧
当たり前だよ
那當然
だってアリーナだよ　アリーナ
這可是內場 內場啊
そうだよね
是哦
たくさんの人がいる場所は苦手
我不太適應人多的地方
そこにいると　自分が消えちゃいそうな気がするから
在那種地方 會有種自己要消失了的感覺
なんでライブを見に来るんだろ
人們為什麼要來看Live呢
わざわざライブに来なくても　音楽は聴ける
就算不特意來現場 也能聽她的歌
ミュージックビデオもある
還有MV可以看
なのに　どうしてこんなたくさんの人が
但為什麼還是有這麼多人來
さあ　輝こう
一起閃耀光芒吧
ビックリした
我嚇呆了
実際に見る螢さんのダンスはすごくかっこよくて
現場看到的螢的舞蹈 也太帥氣了
歌はすごくきれいで
歌聲也那麼迷人
どんどん力があふれていくような気持ちになった
感覺有源源不斷的力量湧現出來
すごい…
好棒…
すごいすごいすごい
好棒好棒好棒
私だけじゃない
不光是我自己
みんなが…
還有大家…
みんなの力になってる
她為大家帶來了力量
だからライブをやるんだ
原來這就是Live的意義
こんな人がいるんだ
世間還有這種人
すごいな　かっこいいな
好棒 帥呆了
いいな
真好啊
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
招募成員
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
開展選拔活動
報名
新人偶像培養計劃
免費參加選拔！
可以和朋友一起參加！
いっけぇ
不管了
失敗！
負けないもん
我才不認輸
開展選拔活動!!
新偶像組合建立，招募成員！
選拔情報在社交平台即時發布！
報名點擊這裡
選拔概要
うむ　そこまでだ
嗯 到此為止吧
君の輝きは　誰よりも優しいね
妳身上的光輝 比任何人都要溫柔
結果を楽しみにしてくれたまえ
儘管期待結果吧
やった　やった
太好了 我成功了
アイドルになれた
我成為偶像了
やっとアイドルになれた
我終於成為了偶像
これで私もみんなの力になれる
這樣我也能為他人帶來力量了
よーし　やるぞ
好 加油吧
たくさんの人に元気をあげられる
我以為能給許多人帶去活力
そう思っていたのに…
可並沒有如我所願…
私はダンスが下手っぴ
我跳舞太菜了
私のせいでライブが台無しになっちゃう
都怪我 Live也失敗了
悔しい　悔しい
不甘心 不甘心
どうして私だけできないの
為什麼只有我做不到
私だけが…
只有我…
理王　次で巻き返しましょう
理王 我們下次再努力扳回來吧
頼りになる杏夏
可靠的杏夏
杏夏ちゃんの言うとおりだよ
杏夏說得對
私たちなら絶対にできる
我們一定能做到
たくさんの人に元気を届けられるよ
能為很多人帶去喜悅
明るい春
開朗的春
ダメダメな私
無可救藥的我
それがシャインポストだもん
這才是SHINE POST
だから私は決めたの
所以我決定了
わかってるわね　春
妳很明白嘛 春
理王ちゃん　どうしたの
理王 妳怎麼了
なんだか　ちょっと雰囲気が…
怎麼感覺妳的氣質…
理王？
私じゃみんなの力になれない
我沒辦法給大家的力量
だからせめて　杏夏と春の邪魔にならないようにしなくちゃいけない
那我至少不能扯杏夏和春的後腿
この理王様がいるかぎり　TiNgSに敗北なんてありえないわ
只要有我理王大人 TiNgS就不會失敗
迷惑も心配もかけない
不能添麻煩 不能讓她們擔心
だからどんなときでも自信を持とう
所以無論何時我都要拿出自信
そうだね　理王ちゃん
說得對 理王
笑われてもいい
被嘲笑也沒關係
理王　その意気です
理王 就是這個勁頭
バカにされてもいい
被當成笨蛋也無所謂
よーし　頑張るぞ
好 加油
それでも…
即便如此…
なぜなら私は理王様だから
因為我可是理王大人
この言葉を言い続けよう
把這句話掛在嘴邊吧
どうしよう
怎麼辦啊
TiNgSで上手なのも　人気があるのも春と杏夏だ
在TiNgS 春和杏夏水平高又有人氣
なのに　どうして私がセンターなの
為什麼讓我去C位
どうしてこんな下手っぴな私が
為什麼是這麼菜的我
紅葉…
理王たんはすごいよ
理王很厲害的
紅葉にひどいことしちゃった
我對她有點過分了
そろそろ大丈夫だよね
她應該不在乎了吧
アイドルになってすぐにわかった
成為偶像後不久 我就明白了
私には何もないって
我什麼都沒有
何もない私が何かを持つには
一無所有的我如果想獲得什麼
いっぱい練習するしかない
就只有更努力練習
でも　どれだけ練習しても私は上手にならない
但再怎麼練習我也做不好
今もずっと　２人の足を引っ張り続けてる
現在也一直在扯她們倆的後腿
このままなのは嫌
我不想這樣繼續下去
私もみんなの力になりたい
我也要成為大家的助力
だからこっそり練習もしてるけど
所以我也有在偷偷地練習
やっぱり紅葉から…
要不還是讓紅葉…
ダメ　迷惑かけちゃダメ
不行 不能給她們添麻煩
どうして私は下手っぴなの
為什麼我這麼菜
おかえり　待ってたよ
歡迎回來 等妳很久了
いきなり後ろからかっこつけないでよ
不要突然在人背後耍帥啊
そういうの変
太奇怪了
変だったのか
原來很奇怪嗎
っていうか　なんでいるのよ
而且妳為什麼在這裡
今から私がここで…
我正準備在這…
練習しようとしてたんだよね
正打算開始練習 對吧
ち…　違うもん
不… 不是
忘れ物したから取りに来ただけだもん
我只是來取落在這裡的東西
ダンスが上手になりたい
妳想跳得更好對吧
一人でやらないで教わったらどうだい
別再獨自練習 讓人來教妳怎麼樣
そうしたら…
那樣的話…
必要ないわね
沒有那個必要
この理王様は常に唯我独尊
理王大人我一直都唯我獨尊
どんな壁もたった一人で乗り越えるべき存在よ
無論怎麼樣的困難 我都應該獨自克服
そうやってみんなに心配をかけないようにしてるんだよね
妳一直都這麼做 是不想讓大家擔心妳吧
ち…　ちが…
不… 不是…
初めて会ったときから　君はずっとそうだ
自我第一次見到妳以來 妳就是這樣
理王様すごいってみんなからいっぱい褒めてもらいたい
希望不斷有人誇我很厲害
君の傲慢さは　優しさの裏返し
妳的傲慢 是溫柔的反面表現
いつでも自信たっぷりな自分を見せて
妳總是表現出自己自信的一面
少しでもみんなを安心させようと　必死に頑張っているんだよね
這麼拚命努力 就為了讓大家能安心一些
違う　違うもん
不對 不是的
本当はダンスを教わりたい
妳其實想讓別人教妳跳舞
でもみんなに迷惑をかけたくないから　教われない
但又不想給別人添麻煩 所以不能讓她們教
そんなに一人で頑張らなくていいんだよ
妳沒有必要獨自努力
苦手のことは誰かに教わった…
不擅長的事不如讓人來教…
そんなの私がしちゃダメなの
我不能那麼做
だって私下手っぴだもん
因為我太菜了
私が足を引っ張ってるんだもん
是我在扯大家的後腿
私はわがまま言っちゃダメなの
所以我不能任性
迷惑をかけちゃダメなの
不能給別人添麻煩
だから　私は…
所以 我…
私は…
我…
ずっと我慢していたんだね
妳一直在忍耐吧
私には…
我…
私には何もないの
我什麼都沒有
いつも助けてもらってばっかり
總是被幫助的那個
こんなのアイドルじゃないよ
這樣的才不是偶像
螢さんじゃないよ
才不是螢那樣的
それは違うよ
妳錯了
確かに君は春や杏夏と比べて　少し足りてない部分もある
與春和杏夏相比 妳確實有不足的地方
でも…
但是…
何もないやつが　アイドルになれるわけがないだろ
一無所長的人 是無法成為偶像的
君は持っているよ
妳擁有長處
君だけの　みんなを助けられる力を
擁有只屬於妳的 能幫助到大家的力量
そうなの
真的嗎
うん　僕にはわかる
嗯 我知道妳有
アイドルの才能を見いだし　それを開花させる
找出偶像的天賦 並使其綻放
それがマネージャーの仕事さ
這就是經紀人的工作
でも　私に何が…
但是 我能做到什麼…
それは言葉よりも経験で
需要妳自身去經歷 而不是我來說
君の力は君自身がライブを通して理解してほしい
我希望妳通過Live 去理解自己的力量
何せ次の新曲はそのために存在するんだからね
畢竟下一首新歌就是為此而存在
理王　君だけなんだ
理王 只有妳能做到
君だけが今のTiNgSを助けることができる
只有妳能夠幫助現在的TiNgS
君は春や杏夏…
妳能幫到春和杏夏…
いや　みんなの力に必ずなれる
不 妳一定能成為大家的助力
だから　立つんだ　センターに
所以妳一定要站上C位
わかった
我知道了
私　やる
我願意試試
次のライブ　センターに立つ
下次Live 我來C
絶対成功させる
我絕對會讓它成功
杏夏と春…
為杏夏和春…
ううん　みんなの力になる
不 為大家帶去力量
だって私は…
因為我可是…
聖なる舞を魅せる理の王者　聖舞理王
展現神聖之舞的真理王者 聖舞理王
理王様だもん
理王大人
来たわね　紅葉
妳可算來了 紅葉
な…　なに
幹… 幹什麼
これあげる
這個給妳
ありがとう
謝謝
そ…　それと
還… 還有
私　今度のライブ絶対に成功させる
我一定會讓下次Live成功
だから成功させたら
所以要是成功了
ダンスを教えてください
請妳教我跳舞
いいよ
好
紅葉
皆様　ありがとうございます
謝謝大家
とても気持ちよく歌えました
這首歌唱得好舒心
杏夏ちゃん　グッジョブ
杏夏 做得好
なんだかいつもよりノリノリだったね
總感覺妳比平時更有幹勁呀
当然です　私は常日頃成長していますから
那當然 我可是每天都在成長
おキョン　おキョーン
阿杏 阿杏
やっぱり普通の人には春の対応力や杏夏の安定感は伝わりづらいか
果然普通觀眾很難看懂春的適應力和杏夏的穩定
でも…
但是…
どうもです　日生さん
你好呀 日生先生
すみません　わざわざ
抱歉 讓妳專門跑一趟
あそこまで頼まれて　来ないわけにはいきませんよ
你都這樣拜託我了 不來可不行
ありがとうございます
謝了
ちなみに佐藤さんは普段アイドルのライブは
先問一下 佐藤小姐平時會去看偶像的Live嗎
ほぼ行ったことがないです
幾乎沒怎麼去過
今日も久々です
今天算是久違了
なるほど
明白了
盛り上がってるのがいいけど
雖然大家挺熱鬧的
まだ序の口よ
但只是暖場而已
理王様の伝説はここから始まるんだから
理王大人的傳說現在才開始
理王様　期待してるぞ
理王大人 期待妳的表現
頑張れ　理王たん
加油 理王
ここからだな
重頭戲要來了
では次ですが
那麼接下來
新曲のほうをやらせていただきます
給大家帶來我們的新歌
新曲　センターハルルンだな
新歌啊 C位是小春春吧
ハルルンだよね
小春春對吧
もしかしてまたおキョンがセンターの曲が増えるの
會不會又是阿杏C位的歌曲
ヤバい　めっちゃ高まる
糟糕 更激動了
ふむふむ　ハルルンかおキョンかどちらでも
不錯 小春春和阿杏哪個都行
ふむ
期待
理王様？
理王大人？
理王様なの
理王大人嗎
ふむ　これは予想外ですね
嗯 這確實有點出乎意料了
大丈夫だよ　みんな
大家放心吧
すごい曲だから　いっぱいワクワクしてよ
這首歌很棒的 儘管期待吧
この曲を通じて　皆さんに新しいTiNgSの魅力を知ってもらえること間違いなしです
這首歌一定會讓大家感受到TiNgS新的魅力
なので　何の問題もありません
所以 完全沒問題
ですよね　理王
對吧 理王
だよね　理王ちゃん
是吧 理王
当ったり前でしょ
那當然啦
この歌は絶対みんなの力になれる
這首歌一定會給大家帶去力量
そんな最高の歌よ
就是這麼厲害
『Yellow Rose』
《Yellow Rose》
バラード？
抒情歌？
ダンスがないと　ハルルンが…
沒有舞蹈的話 小春春…
いや　まだわからないけどさ
不 還不一定
ふむふむ　まずくないですかね
啊這 好像還不賴
さてさて…
那麼接下來…
いや　やれるはずだ
不 她一定可以的
いけ　理王たん
加油 理王
理王ちゃん
理王
みせてやれ　理王
好好表現吧 理王
高い塔から　降りられない私がいるの
我站在高聳的塔頂  不願走下來
誰の助けもいらないからと
總說著不需要別人幫助
強がっては背中向けて
只留下一個背影  裝作很堅強
だけど違うの
我知道  我是錯的
弱い心　知られたくない
不想被人知曉我內心的脆弱
強い私を　演じるうちに
演繹著一個要強的自己
こんな場所で震えてた
縮在高台上抖抖瑟瑟
黄色いバラの花　花言葉は友情
黃色的薔薇  它的花語是友情
あふれる涙　みんなのために　歌いたいと思った
我眼裡噙著淚水  想為了大家而歌
私に出来ることを　おしえて　Yellow Rose
請告訴我  我能做到什麼吧  Yellow Rose
守れてくれてた　優しい人達　私も　守りたいから
因為我也想守護  守護著我的溫柔的每一個人
ごめんね、これが私　小さくて、弱くて
對不起  這就是我  渺小  又軟弱
だけどもう二度と　逃げたりしないよ
但是我不會再逃避了
みんなと笑いたいから
因為我想和大家一同歡笑
私も咲いてみるよ　そうだね　Yellow Rose
我也一定會綻放的  你說對嗎  Yellow Rose
優しい輝き　心に抱きしめ
將溫柔的光芒  珍藏在心中
みんなと　花束になろう
與大家攢成一捧花束吧
あれ…
怎麼…
あの　えっと…
大家這是…
あ…　あの
那… 那個
こんなにうまいなら　もっと早く歌ってよ
這麼動聽的歌聲 怎麼不早點唱啊
ふむ　素晴らしい歌です
不錯 好美的一首歌
聴き入ってしまいましたよ
我都聽入迷了
何あの子　すごいうまいじゃん
她怎麼唱歌這麼好聽呀
なんてグループの子
是哪個組合的
ナイスですね　ベリィーナイスですね
好 非常好
理王様　理王様　理王様…
理王大人 理王大人…
や…　やっぱ私は　聖なる舞いを魅せる理の王者
我… 我畢竟是展現神聖之舞的真理王者
できた　ちゃんとできたよ
我做到了 順利做到了
春　杏夏
春 杏夏
うんうん　そうだね
嗯 妳做到了
ばっちりだよ　理王ちゃん
很完美哦 理王
お疲れ様です　理王
理王 辛苦了
本当によく頑張ましたね
妳真的很努力了
中野サンプラザなんて楽勝よ
中野Sun Plaza也是小事一樁
なぜなら私は理王様だから
因為我是理王大人
さて　次の課題は…
那麼 下一個的難題是…
泣いちゃだめなやつだ
我不能哭的
理王様　理王様　理王様…
理王大人 理王大人…
よかったよ　理王たん
做得好 理王